# 不写VPS搭建的原因

前言也提到过，自搭使用免费云又需要限制条件很高visa信用卡，不过可以办一张中国银行的银联卡，买美元转账到visa借记卡，但这样又实在很是麻烦。支持支付宝的国外VPS，目前也没有免费的主机配额。再说也强调过，此书针对的受众是追求自由免费的连上互联网且有意向了解计算机专业的相关人群等。

花钱买VPS主机用来玩游戏的话真是得不偿失，使用代理很折腾关心各类协议之间的转发，而且游戏厂商对代理的限制等方面；使用可自搭配置的VPN被封杀的概率又是相当的高，比花大价钱买代理更不可靠，这两者都还不如直接购买大厂的VPN服务划算的多。

而且写了这么多方式与技巧应该是足矣应付墙了，如有兴趣了解关于VPS的搭建可去YouTube观看详细的教程视频，国产的VPS虽然有国际版但是还是极其不建议使用，这里就给出我个认为较为合理的[VPS主机厂商评测](https://www.10besty.com/best-vps-hosting-services/#one)的链接做个参考，其实亚马逊的aws、微软的azure都很不错。

顺带着也给些提示：
* [vultr](https://www.vultr.com/)各方面来说性价比较高还支持支付宝付款
* [aws](https://aws.amazon.com/)从目前的条款服务内容来看可以免费使用一年
* 一些VPS厂商有提前扣费的检测机制，生成visa信用卡不可行
* 购买[bandwagonhost](https://bandwagonhost.com/)时不要挂代理，不然会被判定为欺诈订单，无法付款
* 如需使用azure[请点击此官网](https://azure.microsoft.com/zh-cn/)，请勿进入有政府背景的企业所代理的网页www.azure.cn